Będę robił tę gierkę z porównaniem kolorów. 
1. Gracz losuje paletę kolorów np wylosuje kolor czerwony i będzie grał na odcieniach czerwonego.
2. Na starcie pokaże sie karta zakryta prezentująca paletę barwy czerwonej(wylosowanej).
3. Po kliknięciu karta sie odwraca i losuje jeden z odcieni. Ten odcień będzie widoczny powiedzmy przez 5 sek.
4. Karta znika i wyskakuje 8 losowych odcieni w tym ten jeden z karty(tutaj się zastanawiam jak to zrobic żeby losowało 8 i jeden z nich to był ten sam co na karcie)
  - Mozesz zaczac majac jeden odcien (prawidlowy) i dolosowac do niego 7 innych :) Potem tylko przemieszać kolejnosc.
5. Gracz ma 2 próby żeby zgadnąć i odliczany jest czas ile mu to zajmie.
6. I błąd - dolicza powiedzmy 5 sek
7. II błąd zamyka paletę i losuje kolejną np zieloną
8. Palet jest 5. Biały(odcienie szarości), żółty, czerwony, zielony, niebieski.
9. Gracz nigdy nie wylosuje tej samej palety.
10. Gra sie kończy po przejściu tych 5 palet.
11. Punkty będą naliczane.. jeszcze nie wiem jak, ale dodam może bonus jak ktoś będzie zgadywał za 1 razem i to w ciagu 3 sek.


Nie wiem ile mi to zajmie zrobienie tej gry. 3 dni...Tydzień... dwa? zobaczymy.
Ile dałbyś czasu juniorowi na zrobienie tego?
  - Roznie. Nie wiadomo ile czasu dziennie bedziesz poswiecal, itp. :) Takiemu juniorowi, ktory pracuje pełnoetatowo dałbym z tydzień na pewno.
    Dodatkowo jest tu pare rzeczy, które nie beda trywialne.
    
    Przykładowo: losowanie odcieni, ktore sa bardzo zblizone, ale jednak rozróżnialne dla ludzkiego oka. No chyba, ze te palety sam sobie wygenerujesz (polecałbym od tego zacząć, a potem dopisać losowanie).
